Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Гохан Пикколоның қатал жаттығуларына қатты шыдайды>
<Теншинхан және басқалары аспан әлемінде оқуларын аяқтады→
Шешуші шайқасқа дайындық кезінде олардың әрқайсысы төменгі әлемге түсті. →
Және Гоку →
Ол Кай патша тікелей тапсырған Кайо-кенді таңғаларлық жылдамдықпен меңгерді>
<Сайяндардың келуіне екі күн қалды. →
Тренингтің нәтижесі қандай?＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Бүгін менің сіздермен өткізген жаттығуымның соңғы күні. →
Сөздерді үйрену жеткіліксіз болды, бірақ→
Мен сізге көп нәрсені айттым деп ойладым.
Осы уақытқа дейін алған білімімізді қайталайық. Байқап көріңіз.
Иә.
Ең алдымен, Көпіршіктер. Апыр-ай. →
Уууу уууу уууу уууу ууууу уууу уууу.
Бастаймын!
Oh 0.8 seconds! Жаңа рекорд!
Хехе.
Уухоу Уууу.
Келесі! Григорий.
Иә! Хехе.
Уухоу Уухоу. Иә.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бастаймын!
Ал, кеттік!
Ха~!
Иә? О, ауырады!
1 секунд 2…. Хе~ сене алар емеспін.
Ал енді не болады?
Okay, finally, check your Genkidama.
Мен көптен күттім. Хаа~.
Сен
Каа~!
Жарайды, жарайды, Кай патша.
Мм. Барайық.
Осы үлкен кірпіштің керемет жылдамдығын түсіріп көріңіз!
Иә.
Міне!
Иә, керемет жылдамдық!
Тория!
(Жарылыс дыбысы)
Ах~.
Хе хе хе хе хе хе.
О! Оңай, жақсы... →
Керемет Сон Гоку. →
Генки Даманы өте жақсы пайдалана білу→
Шынымды айтсам, олай ойламадым. Бұл көп күш жұмсады.
Иә. Қайта-қайта айта беретін сияқтымын →
Genkidama дегеніміз не? Шөптер мен ағаштар, адамдар мен жануарлар→
Соңында заттардан атмосфераға дейінгі барлық энергия түрлері→
Бұл бірте-бірте бөліп, сосын жинап, босататын әдіс.
Иә. Бұл шынымен таңғажайып техника.
Тіпті кішкентай жұлдызды энергия шарының да жойғыш күші бар. →
Сіз күресіп жатқан жер →
Оның үлкендігі сонша, оны мұндағымен салыстыруға келмейді. →
Ал сіз тіпті орасан зор энергияға ие күнді өз одақтасыңызға айналдыра аласыз→
Бұл керемет күші бар рухани доп. →
Егер сіз бірдеңені дұрыс істемейтін болсаңыз, тіпті өз планетаңызды жоғалтуыңыз мүмкін →
Ол жойылуы мүмкін. →
Мүмкін болса, оны қолданбаңыз. →
Ештеңе істеу мүмкін болмаған кезде ғана →
Бір ғана атуға рұқсат етілген. Жақсы ма?
Иә, түсіндім. Мен тек Кайо-кенмен бірдеңе істей алатыныма сенімдімін.
Енді, міне, шешуші шайқас күні де жақындап қалды.
Сайандар ертең жерге түседі.
Иә.
О!? Ол кетті!
Не? не болды?
Жоқ, білесіз бе, үйге жылан жолы арқылы қайту үшін қажет уақыт→
Есепке кірмейді.
Егер сіз Кай патша болсаңыз, бұл Ора туралы→
Төменгі әлемге ұшуға болады емес пе?
Жоқ, жоқ, бұл...
Сіз шынымен де үйге қайтатын жолды қайталайсыз ба?
Оған жарты жыл уақыт кетті.
Егер сіз қазіргі адам болсаңыз, екі күннен кейін келе аласыз. →
Мен Жер құдайына айтамын, сені қарсы ал!
Иә, бұл бір күн бітті. Барлығы өлтіріледі.
Шырылдап айтпа. Тіпті мен кейде қателесемін!
Иә? иә?
Тездетіп, Жерде бізге қосылыңыз →
Оған Айдаһар шарларын немесе оны өмірге қайтару үшін бірдеңені пайдалануын айт.
Маған қалай айттыңыз?
Қолыңды арқама қойып, жүрегіңнен айт. Ол осылай жұмыс істейді.
Шынымен бе? бұл сияқты?
Иә, иә, бұл. Тез айт!
《Ата, ата, бұл Гоку. Менің дауысымды ести аласыз ба? →
Сәлем, ата! 》
Хмф, хмф, сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес бұл қыз...
《Иә?》
Гоку!? Гоку!? Қайда? Қайда!?
《Мен естідім! →
Мастер Рошидің атасы Ора әлі о дүниеде. →
Кайто алыстан ойда сөйлейді.
Әй, бұл дүние...
《Сіз барлық айдаһар шарларын жинадыңыз ба? 》
Ааа! Мен оларды баяғыда жинадым.
Барлығы сізді құтқаруға тырысты.
《Рахмет. Кешіріңіз, бірақ дәл қазір Шенронға қоңырау шалыңыз →
Сіз Оланы өмірге қайтара аласыз ба? →
Сайяндар ертең Жерге келеді.
Не?! Ертең не?→
Біз күткеннен бір ай бұрын.
《Тез жүріңіз, ата. Мен сәл кешігіп қалдым →
Мен міндетті түрде бірдеңе істеймін! 》
Ууу... Бұл Гоку.
Иә?
Мм... ауырады. Аа, кешіріңіз.
Жарайды, жақсы, түсіндім. Сонымен, Гоку, сен қалай ойлайсың?
（） →
Сіз қаншалықты табыстысыз?
《Иә, тамаша》
- (Каме Эрмит) Түсінемін. Сонда сіз сенімді бола аласыз.
Иә? (Оолонг) Эй, эй, жақсысың ба?
Мастер Рошидің қарт адамы ваннада бірдеңе деп күбірлеп жатыр.
Бұлыңғыр ма деп ойлаймын.
(дәретхананың ағу дыбысы)
Эй, Айдаһар шарларын дереу дайында!
Иә?
Бұл керемет, Кай патша, мен дұрыс түсіндім.
Hmph, әрине. Мен ақыры өмірге қайта келе аламын.
Жарайды, мен сенің өмірге оралуыңды күтемін→
Сол ауыр, жыртылған киімдер туралы бірдеңе жасайық.
Шынымен бе?
Қараңыз.
Иә? Уау, уау, бұл әлдеқайда жеңілірек!
Бұл жай ғана жарық емес. Ол жақсы, берік матадан жасалған.
Ұсақ шабуылдарға тойтарыс беру.
Рахмет, Кай патша.
Уау, бұл жақсы. Тасбақа белгісі әлі де бар.
Ой, мен Кай патша сияқты киім кигенім керемет болар еді деп ойламаймын→
Мен уайымдадым. Бұл жаман болды.
Әй, ол жақын арада өмірге орала ма деп ойлаймын.
Артқы жағындағы белгі ең сәнді нүкте. Не?
Иә? аа!
Ха~!
Не болды? Жалтару арқылы жауды жеңе алмайсың!
《Жарайды》 Иә?
Хаа~!
Угья!
Иә?
Кенеттен. Кішкене күшті болды ма?
А... иә?
Иә?
Хмм... Бұл қулық. Көзіңді пайдаланба дедім.
Көңілсіз болмаңыз. Мұндай уәде шайқаста орындала ма?
Бірақ, Пикколо-сан, мен сенің жауың емеспін.
Кел, Шенрон!
Сен
Ах….
(Найзағай)
Күндіз болса да, кенет қараңғы болды.
Кешіріңіз. Иә? Маған тимеңіз!
Қанша көрсем де, қорқытады.
Сен
Муо~. →
Өз тілегіңді айт. Сіздің тілегіңіз қандай болса да, мен оны орындаймын.
Ууууу….
Ей, эй, у... Сайяндарды жеңу→
Менің ойымша, жердің құтқарылуын тілеу жақсы емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Немереңізді өлі қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, егер Гоку келесі жолы тірілсе →
Бұл оңай.
Бұл мүмкін емес тілек. Мені Құдай жаратқан.
Демек, Алланың құдіретінен асатын тілек орындалмайды.
Сон Гокуды тірілтіңіз.
Бұл оңай тілек. →
Муа~!
(Найзағай)
《Сон Гоку ақыры қайта тіріледі ме? →
Ха! Бұл сайяндар → дегенді білдіреді
Мен ойлағаннан да ерте келе ме!?
Уа. Жарайды, бастың үстіндегі сақина жоғалып кетті.
Ол өмірге қайта оралды.
Иә! Ухоу уау.
Тез жүр! иә!
Жақсы ма? Жаулар - сіз ойлағаннан да күшті зұлым адамдар.
Біз сақтықты бір сәтке де түсіре алмаймыз.
Өмірге қайта ораламын деп ойлама.
Жарайды. Айдаһар шарлары сізді бір рет қана өмірге қайтарады.
Мен бар күшімді саламын. Көріңіз.
Хмм.
Барлығы үшін рахмет, Кай патша.
Егер мен өлсем, мен сені қайта көремін.
Көпіршіктер. Апыр-ай.
Григорий. (Грегорий) Жақсысың деп үміттенемін.
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Сен
Иә!?
Уау!
Міне!
Сау болыңыз!
Сен
Не деген қайратты жігіт.
Оның үстіне жүрек кристалдан да таза.
Төменгі әлемде сондай біреу бар деп естідім.
Сіз Кай патшадан күштірек болдыңыз.
Кохон!
Бірақ оның юмор сезімі керемет емес еді.
Келесі келгенде мен сені сонда жаттықтырамын.
Ухохохо.
《Шу болма! Шулы》
Ха ха ха вау~.
Уау~ Жарық жарық.
Оның денесі мақта сияқты жеңіл.
Ия!
Иә? Бұл дұрыс!
《Бұл таңданатын уақыт емес. Біз асығуымыз керек! 》
<және келесі күні 11:43>
＜Соңында, Жер→
Мен екі Сайянның басып кіруіне рұқсат бердім.＞
Сен
Әке, қарным ашты.
Иә? О, осыншама ұзақ па?
Иә?
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Не?
Не болды?
Иә?
Бұл таңқаларлық. (Еркек) Бірдеңе құлап кеткен сияқты.
Ия, мен оны білдім.
Анау дөңгелек нәрсе құлап түсті.
Бұл да осында.
Сен
Адамдар! (Әйел) Кя~!
Бір адам шықты.
Дәл осы жерде.
Бұл адам! (Ер) А, не?
Ах~.
А...
Сайян келді.
Сіз керемет көрінесіз, Пикколо-сан.
Сәлем, Тен мырза!
Tsk, бұл мен күткеннен әлдеқайда жылдам болды.
Сайяндардың келетін уақыты болып қалды. Асығыңыз!
Күте тұрыңыз, бәріңіз!
Торя~! Урья~!
Уау!
Ах!
Сен
Хехе.
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
<Мен қорқып жүрген күнім де жетті>
Сен
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сәлем, Гоку. Не? Менде бір нәрсе туралы жаман сезім бар.
Уау! Топырақтан бірдеңе шықты.
Күте тұрыңыз, сіз өсіруші адам дейсіз бе?
Олар қорқынышты адамдар. Сон Гоку әлі келген жоқ →
Мұнда да 6 адам бар. Мен бөліктерді кезекпен біріктіремін!
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Ямча-сан, абай бол!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory